我的名字叫David Siegel我的名字叫Jagan Siegel
我是43岁的全球分时度假公司的创始人兼首席执行官
我八岁的母亲，我以为她是世界上最美丽的女孩
我花了一段时间爱上了他，我们有很好的关系
我们之间已有30年了，但他至少不需要伟哥，如果
他确实喜欢我从现在起没有十年，我们从没想过要建造
这是美国最大的房子，它比白宫还大
设有两个网球场，可容纳30个实际的全尺寸棒球场和厨房古董
家具90,000平方英尺，哦，天哪，这不是我的房间，是我的衣橱。
不知道这辈子真的很正常
今年我们的销售额有望达到十亿美元
世界最高峰，市场急剧下跌，跌幅超过700
我要说的一点是一触即发现在我们不谈论财务
问题，我想我必须看电影才能了解发生了什么事
生活很好，一切都在改变，这几乎就像是她的一个破烂故事
知道我们需要削减费用，但她仍然强迫自己，他们负担得起
看，我会告诉你银行家就像秃鹰，我们最大的问题是维加斯
贷方已经非常清楚地表明，您将拥有比他所知道的更多的钱
如果他把这个交给他，该怎么办可以回去盖他的房子。
在我的尸体上建房子，你可以买到分时度假大亨戴维的宫殿
西格尔已经想卖掉，只想想一下您可能不需要做的光明的一面
打扫这所房子美国梦正在超越您的起点
当你沮丧时，她所做的就是当他发现谁
你真正的朋友是你从婚姻中获得力量吗？
你知道的幻想世界，直到现实被击中